♪Kapag ang lungkot at saya ay naghalo sa tinta♪
♪Nalalanta ang mga bulaklak, bumabagsak ang ulan,
walang magawa sa paglipas ng panahon♪
♪Ipagluksa ang mahinang katawang ito,
na nababalot ng pag-ibig at poot♪
♪Ngunit nakikipagbuno pa rin ako sa kapalaran♪
♪Bumababa ang niyebe, ibinabaon ang lahat ng kaluwalhatian♪
♪Sisihin ang tadhana na ipinagkaloob sa akin♪
♪Nakakulong sa mga tanikala
ng pag-ibig at layunin♪
♪Kapag sa wakas ay humupa na ang alikabok♪
=Kaluwalhatian sa mga Anino=
=Episode 12= (Suporta sa Panonood ng Admin sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Mahal kong Ginang!
Mahal na Ginang, tingnan mo.
(Ikalimang araw, ikatlong buwan, Taon ng Aso, Oras mo)
Talagang maganda ang ipinakita ni Qin Ruoyi.
Suklian natin ang kabutihan
sa pamamagitan ng sarili nating pagpapakitang-gilas.
Pinatawag mo kaming lahat dito
sa kalagitnaan ng gabi.
Ano ngayon?
Alam ko
Naabala ko si Matandang Ginang at kayong lahat.
Ngunit isang matinding sakit
ay nakahawak sa dibdib ko.
Parang
tinutusok ng mga karayom ​​ang buong katawan ko.
Nakakita ka na ba ng manggagamot?
Oo.
Wala siyang nakitang kakaiba.
Kung gayon, ano iyon?
Marahil ito ang masamang bagay
hindi pa ganap na naitaboy palayo.
Maaari ba nating imbitahan
muli ang paring Taoistang iyon?
at linisin ang masasamang espiritu para sa akin?
Imbitahan mo siya.
- Opo.
- Salamat, Ginang.
Ginang.
Matandang Ginang,
Ang mga problema ng manor ay hindi
lamang mga nagtatagal na masasamang espiritu.
Ito ay isang sinasadyang gawain ng malisya.
Nahulaan ko na.
Sa timog ng manor na ito,
Isang isinumpang bagay ang nakatago rito,
na nilayong saktan ang kerida na si Qin.
Ano?
Matandang Ginang,
May naiinggit siguro sa akin
dahil sa pagdadala ko ng bata.
Gusto nila tayong patayin!
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Magdala ka pa ng mga katulong at maghanap ka sa paligid.
Oo.
Ito ang bagay
(Ikalimang araw, ikatlong buwan, Taon ng Aso, Oras Mo)
na naging dahilan upang magkasakit ang Concubine Qin.
Kung hindi ito natagpuan sa tamang panahon,
Natatakot ako na
sa loob ng ilang araw,
manganib ang buhay niya.
Mapangahas!
Sino ang gumamit ng pangkukulam na sumpa sa tahanan?
Saan ito natagpuan?
Ito...
Natagpuan ito sa ilalim ng kama ng Kanyang Ginang.
Paano ako iyon?
Bakit mo naman ako hahayaang saktan?
Ang anak ko lang sana
ipanganak sa isang babae/babae.
Bakit kailangan mong maging ganito kawalang-awa?
Kerida Qin, bakit ka ba sigurado?
Paano kung na-frame ako?
May maglalagay nito
sa kwarto ko.
Alam ko
kahit kailan hindi mo ako minahal.
Simula nang ako'y mabuntis,
Nakita mo akong parang tinik sa tagiliran mo.
Pero ang Heneral ang ama!
Paano ka naging ganito kalupit?
Hindi lang ako ang nag-iisa
kung sino ang napopoot sa iyo at nakakakita sa iyo
parang tinik sa tagiliran ko.
Ano ang ibig mong sabihin, Kamahalan?
Ayokong sabihin ito.
Ngunit dahil iginiit ng Kanyang Ginang
sa pag-uusig sa akin ng bagay na ito,
Wala akong pagpipilian.
Matandang Ginang,
Madalas magsalita ang kanyang Ginang
ng kanyang inggit kay Concubine Qin.
Dapat ay mayroon siya
matagal nang plinano na umatake kay Concubine Qin.
Shen,
may iba ka pa bang gustong sabihin?
Teka.
Nahulaan ko lang
mayroong pangalawang bagay.
May isa pa
sa timog-silangan.
(Timog-silangan?)
(Hindi ba't sarili kong bakuran iyon?)
Hindi ako 'yon.
Sabi niya timog-silangan, hindi ikaw.
Bakit ka kinakabahan?
Natagpuan ito sa silid ni Concubine Tang.
Ang lakas ng loob mong paglaruan ako?
Tang,
Mabuti naman ang lagay namin noon pa man.
Paano mo nagawang makipagtulungan
sa Kanyang Ginang para laban sa akin?
Tama na ang pag-arte!
Matandang Ginang, kagagawan niya lang ito.
Hindi siya sinapian!
Isang pakana lang niya ang lahat ng ito!
Matandang Ginang,
huwag kang magpaloko sa kanya!
Tang,
paano mo nagawa
isang kasinungalingan para ipagtanggol ang iyong sarili?
Nagkamali talaga ako ng husga sa'yo.
Naglalaro pa rin bilang biktima,
ikaw na kawawa!
Hindi ko man lang siya ginalaw.
Matandang Ginang...
Nakita mo ba?
Kayong dalawa, tumahimik kayo!
Hindi mapabubulaanan ang ebidensya.
Kayong dalawa talaga ay kahina-hinala.
Hindi kayang saktan ni Qin ang sarili niyang anak.
para lang i-frame ka.
Mga guwardiya!
Dalhin silang dalawa sa kamalig ng kahoy.
Haharapin nila
ang disiplina ng pamilya bukas.
Matandang Ginang,
Hindi ba't medyo arbitraryo ka naman?
Anong depensa ang meron ka?
Maaari ko bang itanong, Taoista,
Ano ang pangkukulam gamit ang sumpa?
Ang puppet ang sisidlan para sa sumpa.
Sa pamamagitan ng pagsulat ng biktima
Apat na Haligi ng Tadhana dito
at tinutusok ito ng mga karayom,
ibabahagi ng biktima
ang mga sensasyon ng puppet
at dumaranas ng hindi mabata na sakit.
Nakikita ko.
Sa ganoong kaso,
hindi namin sinusubukang saktan si Concubine Qin.
Si Concubine Qin ang nagtatangkang saktan kami.
Ikalimang araw, ikatlong buwan, Taon ng Aso, Oras mo.
Iyon ang oras ng aking kapanganakan.
Ika-22 araw, ikasampung buwan,
Taon ng Tandang, oras ng Hai.
Iyan ang oras ng aking kapanganakan.
Sabi lang ng Taoist
kung sino man ang datos ng kapanganakan ay naisulat
ay ang isinumpa,
kaya,
ang tumatarget sa akin at kay Concubine Tang
maaaring ikaw lang.
Kung ako siya
at nagsikap nang ganito,
Gusto kong pumatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Tingnan mo.
Mayroon din bang isa sa mga ito
sa kwarto ni Concubine Tang?
Mag-ingat ka.
Huwag kang mag-alala.
Ikaw na kawawa!
Hawak niya ako.
Tigilan mo na 'yan!
Tinakot mo ako.
Ikaw iyon.
Napakasamang pakana!
Ang bangis ko?
Dinadala mo ang anak ng Heneral.
Kahit ano pa man, siya ang magiging panganay.
Bakit ang sama mo pa rin ng loob?
patungo sa amin
at gagamitin ang sumpang pangkukulam sa amin?
Qin!
Tingnan mo ang ginawa mo!
Matandang Ginang,
Wala akong kaalam-alam tungkol dito.
May nag-frame siguro sa akin.
Posible iyon.
Pagkatapos ng lahat,
lahat ng mga pahiwatig ay nagmula sa Taoista.
Taoista,
Naiinggit ka rin ba kay Concubine Qin
dahil sa pagbubuntis niya?
at nagbabalak laban sa kanya?
Matandang Ginang!
Sumusunod lang ako sa utos!
Kanino?
Ito ay...
Ito ay ang kerida na si Qin.
Sinabi niya sa akin
para ilagay ang mga puppet
sa ilalim ng mga maling pagkukunwari.
Matandang Ginang,
Ginawa ko lang 'to para sa pera.
Pakiusap, iligtas mo ang buhay ko.
Paano nangahas ang isang manloloko na manlinlang
ang Bahay ng isang Marquis!
Mga guwardiya!
Ibigay mo siya sa Mahistrado!
- Opo!
- Matandang Ginang, huwag niyo po akong pabayaan!
Maawa po kayo!
- Maawa ka naman!
- Umalis ka na.
Maawa po kayo!
Qin,
Buntis ka at hindi ka pa rin kuntento.
Sinubukan mo pang i-frame ang Asawa ng Prinsipal!
Sa tingin mo ba ay hindi ko gagawin
parusahan ka dahil buntis ka?
Patawarin mo ako, Matandang Ginang!
Ako...
Isa itong sandali ng lubos na kahangalan!
Matandang Ginang,
para sa kapakanan ng bata
ng Pamilyang Li na aking dinadala,
magpakita ka naman ng awa!
Mga guwardiya!
Teka!
Panginoong Qin?
Ama!
Ruoyi.
(Ama ni Qin Ruoyi)
Pagbati, Matandang Ginang.
Panginoong Qin, dumating ka rito nang hatinggabi.
nang hindi man lang kami binibigyan ng abiso.
Hawak ba ninyo ang aming Marquis House?
sa ganoong kababang pagtingin?
Matandang Ginang,
Nabalitaan kong buntis ang anak kong babae
at nagmadaling pumunta rito para makita siya.
Kaya, napabayaan ko ang oras.
Patawarin mo ako.
Pasensya na.
Kung gayon,
Ipakita mo ang visiting card mo
at pumunta ka bukas.
Teka.
Kahit hindi ko alam kung ano ang nagawang mali ni Ruoyi,
Dinadala niya ang anak ni Heneral Li.
Bukod dito,
Noon pa man ay tapat na ako
sa matandang marquis.
Huwag mo naman sana siyang parusahan nang mabigat, Ginang.
Simula nang sabihin mo,
Si Qin ay mapapatawan ng grounded na pagkakakulong sa loob ng isang buwan.
Kung wala ang aking utos,
bawal siyang lumabas ng kwarto niya.
Hindi ako sang-ayon.
Ano ang argumento mo ngayon?
Muntik na kaming
mamatay ni Concubine Tang ngayon dahil sa kanya.
Pero grounded lang siya.
Hindi ba masyadong magaan iyon?
Si Ginang ang matriarka!
Paano mo nagagawang kuwestiyunin
ang desisyon niya nang ganoon lang kaswal?
Narito ang manor ng mga marquis,
hindi ang pribadong ari-arian ng mga Qin.
Ikaw...
Matandang Ginang,
Sinabi ko iyon para sa kapakanan ng
ang mga supling ng pamilyang Li.
Mga usapin ng aking pamilya
hindi mo kailangan ang iyong pag-aalala.
Pagbati, Matandang Ginang.
Umupo po kayo.
Heneral Li, nagbibiro ka siguro.
Nasaksihan ko lang ang bagay na ito.
Sa katunayan, dumating ako ngayon
para pag-usapan ang isang mahalagang isyu kasama ka.
Ito ay may kinalaman sa mga Kanlurang Lupain.
Bakit hindi mo na lang ipagkatiwala kay Ginang ang bagay na ito?
Lumipat tayo sa pag-aaral
para talakayin ito nang detalyado doon.
Mga Kagawaran ng Kanlurang Lupain
ay pagpapasyahan ng Kanyang Kamahalan.
Anong karapatan mong makialam?
Oo.
Lumagpas na ako.
Lumagpas ka na pala sa inaasahan.
Bumisita nang hatinggabi nang walang paalam,
Ipinapalagay mo ba akong bangkay?
Hindi ako maglalakas-loob.
Lumabas ka.
Opo, ​​Heneral.
Ama.
Ama!
Jingchuan
Hindi ka ba tumutuloy sa
barracks nitong mga nakaraang araw?
Bakit ka umuwi ngayon?
Kababalik lang ni Lord Qin mula sa hangganan
at dumiretso sa aming tirahan.
Dahil ba ito sa pag-aalala para sa kanyang anak na babae,
o may iba pa ba siyang motibo?
Hindi ko maintindihan
mga usapin sa korte.
Pero dapat mong intindihin
ang mga patakaran sa bahay na ito.
May nagawang kasalanan ang kerida na si Qin.
Dapat siyang parusahan.
Heneral,
Ako...
Para sa ikabubuti ng iyong pagbubuntis,
sinuspinde ang parusa,
binawasan ng kalahati ang allowance.
Grounded ka hanggang sa maipanganak ang bata.
Kung maglalakas-loob kang saktan muli ang Kanyang Ginang,
Paparusahan kita,
nang walang pakialam sa bata.
Salamat, Heneral.
Mahal kong Ginang.
Ano 'yan?
Itago mo sa akin 'yan?
Wala nang
kailangang itago sa iyo.
Kung gayon, bakit ganoon ang ekspresyon?
Bakit hindi mo suot ang berdeng roba?
Maganda iyan sa'yo.
May natuklasan ka ba?
Wala akong nalaman.
Sabihin mo sa akin.
Kung hindi mo lang ako pagalitan.
Wala itong kinalaman sa akin.
Sige.
Magiging ama ka ng anak ng iba.
♪Makapal ang bumabagsak na niyebe
sa ilalim ng mga bubong♪
♪Pagtatakip sa pintuan ng patyo♪
♪Tinutunaw ng iyong tingin ang taglamig tungo sa tagsibol♪
♪Pagbabalik mula
sa napakaraming tao♪
♪Nakatanaw sa iyo sa panandaliang sandali♪
♪Lahat ng paghihirap ay naglalaho
sa alikabok na inaanod♪
♪Isang hangal na panaginip ang nagiging
seryoso kasama mo♪
♪Kahit isang kunwaring dula ay maaaring
lumago tungo sa tunay na pagmamahal♪
♪Napakaraming takipsilim ang naglakad
nang mag-isa sa ilalim ng aking payong♪
♪Ngunit hinahangad ko ang init
na natitira sa iyong yakap♪
♪Sa libu-libong
maliwanag na lampara, mayroon bang isa♪
♪Na tahimik na naghihintay sa akin?♪
♪Ang oras ay gumugulo sa
mga singsing ng alaala♪
♪Ikaw lang ang nagpapainit sa akin
sa mahabang gabi♪
♪Mga peklat na iniwan ng mga araw na nagdaan♪
♪Humiga sa mga linya
ng ating mga kamay nang magkasama♪
♪May puso akong tapat at totoo♪
♪Pagtawid sa malalim na patyo♪
♪Para lang ipagpalit sa isang halik mula sa iyo♪
♪Ipinapanalangin na ang ating buhok ay maging
ubanin nang walang pagsisisi♪
♪Para sa wakas ay matupad ang tunay na pag-ibig ♪